(車の走行音)
(車のスキール音)
おっ！
＼誰だ？／
(車の窓が開く音)
何だ？
＼おい ちょっと！ おい！／
(森島直輝)〔彼女は本当は…→
レンの双子の姉→
川田リコ〕
〔リコ〕
(神代)＼ちょっといい？／
飼育員さん｡
驚いて 声も出ないかな？
君がミスパンダの飼育員さんで
間違いないよね？
森島直輝君｡
(直輝) はじめまして｡
神代一樹さん｡
いろいろ調べさせてもらいました｡
あなたたちの目的は何ですか？
ミスパンダの正体は
何者なんですか？
言えよ｡
断れば
お前の正体を世間にさらす｡
どうして ミスパンダの正体を
知りたいんですか？
はぁ？
日本中を揺るがす
大スクープだからだよ｡
(直輝) スクープが
そんなに大事なんですか？
当たり前だろ｡
ミスパンダの正体は
世間が興味津々だ｡
俺の手で その正体を暴けたら…｡
う～！
想像するだけで最高の気分だよ｡
だったら
ミスパンダの正体よりも→
もっと大きなスクープが
ありますよ｡
ん？
コアラ男です｡
コアラ男？
(直輝) ８年前に起きた
佐島あずさ誘拐事件の犯人です｡
(神代の声)
何で今更 コアラ男なんか…｡
あずさのためか？
(直輝) 違いますよ｡
>> じゃあ どうして？
警察官だった父親は→
コアラ男を追ってる最中に→
何者かに殺されました｡
父親の復讐…｡
それが お前の目的か｡
(直輝) ミスパンダの正体が知りたいなら
教えます｡
ただ その前に
まだ見つかってないコアラ男を→
捜してください｡
お前…
それを探るために あずさと？
ハハっ｡
目的のためなら
女も平等に利用するんだな｡
父親が殺されたと知った
あの日から…｡
目的のためなら→
手段は選ばないと決めています｡
面白そうじゃねえか｡
まずは コアラ男の正体を暴く｡
ミスパンダは その後の楽しみに
取っといてやるよ｡
お前の復讐に付き合ってやるんだ｡
必ず約束は守れよ｡
森島直輝｡
♪～
(川田レン)〔私 また
囲碁を本気で頑張りたいんです〕
〔好きになって
もらいたい人がいて…〕
(門田)〔レンちゃんが
ミスパンダだとしたら？〕
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 今日 午前９時頃
東京都江東区の路上で→
護送中の車両が襲撃され→
ボンドモール東京爆破事件で
死刑が確定した→
浜口公則死刑囚が→
連れ去られました｡
📺 犯人はインターネットの
動画サイトなどで活動している→
ミスパンダの可能性が高く→
現在 警察が行方を追っています｡
(飯田) この爆破事件 確か神代も
取材に当たってたよな？
ええ よく覚えてますよ｡
(神代の声) あの時は日本中が
大騒ぎになりましたからね｡
７年前だから…
あずさが高校生の時か？
あれ？
あ… あずさちゃ～ん？
またシカトですか～？
(佐島あずさ) あ… すいません…｡
確か犯人 死刑が確定した後
再審請求したんですよね？
(田中) 罪を認めてたくせに
今になって→
急に無罪を主張し始めたんだよ
死刑が怖くなったんだろうな｡
その再審請求
決定寸前だったらしいぞ｡
(伊藤) えっ？ じゃあ 爆弾魔が
釈放されちゃうんですか？
可能性は高いな｡
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
多くの死傷者を出した→
ボンドモール爆破事件の犯人→
浜口死刑囚が
連れ去られたことで→
再審請求に反対していた
被害者遺族にも→
不安が広がっています｡
📺(中延陽一)
弟を失った日のことは→
忘れたことはありません｡
📺 ７年たった今でも
毎日のように思い出します｡
📺(中延恭子) 早く…
早く刑務所へ連れ戻して→
一刻も早く死刑にしてほしいです｡
家族を殺されてるんだ｡
(リモコンの操作音)
再審には納得できないよな｡
おまけに ミスパンダに
連れ去られちまって…｡
(田中) 怒りを
どこにぶつけたらいいか→
分かんないでしょうね｡
来た！ パンダちゃんねる！
💻 パンダちゃんねる｡
💻(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) どうも
みんな シロクロつけてる？
💻 パンダで～す！
💻(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
往生際の悪い死刑囚の→
浜口さんに来てもらったよ！
💻(浜口) ん～！
💻(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 何か 今更
無罪 主張してるみたいだけど→
本当にやってないのかな？
💻(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
よし 本人に聞いてみよう！
ありがとう 飼育員さん｡
💻(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) あの爆破事件…｡
💻(浜口) んっ んっ…！
💻(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) ふ～ん｡
💻(浜口) んっ ん～！
💻(浜口) ん～！
💻(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
浜口さんが
クロだと思う人はクロクマを→
シロだと思う人は
シロクマをタップしてね｡
💻(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
結果発表は48時間後｡
💻(浜口) ん～！
💻(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) うるさいな～｡
💻(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) うん
これで おとなしくなったね｡
(伊藤) これ…
もし クロが多かった場合→
浜口 殺すってことですかね？
いやいや…
さすがに それはないだろ｡
次の配信が
殺人動画になっちゃうだろ｡
そうか 思い出すな｡
あずさは この事件
外れたほうがいいな｡
問題ありません｡
もう昔の話ですから｡
(中島) クロに すごい勢いで
票が入っちゃってるよ～｡
(加賀佳恵) 私はね
ミスパンダのファンだったけど→
今回のは
見てて気分が悪くなったね｡
(菊池) 楓ちゃん
ミスパンダの変貌に→
ショック受けてんじゃ
ないですか？
(並木) 顔が見えないから
何考えてるか全く分からんぞ｡
もしかして 怖くて→
泣いちゃったりしてんじゃ
ないのかい？
笑ってる！
何か変な影響 受けちゃってるよ｡
(レン) 楓ちゃん これ以上
おかしな方向に行っちゃダメだよ｡
(楓) 違うよ｡
私は だまされないから｡
フフフ…｡
(加賀春男) なぁ→
今のミスパンダ 生放送か？
(小林)
今回のは違うと思いますよ｡
(小林) 編集されてたし
テロップも入ってましたから｡
そうか…｡
(門田)〔もし…→
レンちゃんが
そのミスパンダだとしたら？〕
〔何を言ってるんですか？ 先生〕
〔レンがミスパンダ？〕
〔森島直輝… 彼には
もう会わせないほうがいい〕
〔えっ？〕
〔彼が→
レンをミスパンダにしている
張本人です〕
〔このまま彼が→
レンをミスパンダとして
操り続けたら→
レンの中に眠っているリコが
完全に目を覚ましてしまう→
…かもしれませんよ？〕
〔そんな…〕
〔そうなると私も困るんです〕
〔レンとリコは
貴重なサンプルなんですから〕
〔サンプル？〕
〔今ね ２人のことをまとめた
論文を書いてるんですよ〕
〔これが完成したら 私は→
記憶の塗り替えに成功した
先駆者として→
医学の歴史で
名を刻むことができる〕
〔あと少し… あと少しなんです〕
〔それまで レンはレンのままで
いてくれないと困るんですよ〕
〔あんた… レンとリコを
実験台にしたのか？〕
〔私は ただ
リコの望みをかなえただけです〕
〔え～？
感謝してほしいぐらいですよ〕
〔それに
知ってて黙ってた あなたも→
同罪でしょ？〕
〔でも…→
論文が発表されたら…〕
♪～
(レン) ん？
>> いや…｡
瓶 持って行きますね｡
♪～
(レン)〔リコ… ごめんね…
私だけが生きてて…〕
(佳恵)
〔あんたは幸せになっていい〕
〔リコちゃんだって
きっと そう思ってる〕
(足音)
どうして病院に来ないんだ？
(佐島源造)
東京の街を眺めていると→
人間は地表を全て→
アスファルトで埋めようと
しているのかと思います｡
フタをされた地球の… ハァ…｡
苦しそうな うめき声が
今にも聞こえて来そうです｡
そう… 思いませんか？
(佐島) 死刑囚を連れ去るなんて
もしかしたら→
法務大臣の代わりに
裁いてくれるつもりですか？
誰かがミスパンダに
成り済ましています｡
アドレスを乗っ取り
配信画面も精巧にコピーして｡
(佐島) ついにコピーまで現れましたか
人気者になったもんですね｡
佐島さん｡
今回の事件→
８年前と似ていませんか？
(佐島) ８年前？
(直輝) コアラ男の誘拐事件です｡
あの時 佐島さんは
犯人の要求に応えて→
あずさの命を救った｡
コアラ男には
実際に会ったんですか？
(佐島) 軽々しく その話題に触れんなよ｡
少し調子に乗ってます？
いいですか？
私が ここにいる時は
法務大臣の佐島でも→
あずさの父親でもありません｡
余計な口を挟まないほうが
いいですよ｡
失礼しました
Ｍｒ.ノーコンプライアンス｡
♪～
(神代) やっぱり あれは偽者か
おかしいと思ったよ｡
(直輝) これから
偽パンダの正体を暴きます｡
コアラ男のことはいいのか？
今はグレーな事件を
暴いて行くことが→
コアラ男につながる
一番の近道だと思っています｡
あずさに話は聞いたのか？
そのために付き合ってんだろ？
彼女は被害者です｡
無理に追い込んでも
心を閉ざすだけ｡
心が壊れる可能性だってある｡
ふ～ん まぁ いいや｡
(神代) ミスパンダによる
浜口誘拐事件は→
どの局でもトップニュースだ｡
俺も必死に追い掛けてる｡
新しい情報が手に入ったら
ついでに お前に教えてやるよ｡
(直輝) ありがとうございます｡
礼なんかいいよ｡
こっちも
存分に利用させてもらうからさ｡
(レン) 私 もう大丈夫です｡
だから 門田先生の所には…｡
(門田) 10年前の火事の幻覚を
見始めたのは いつから？
(レン) それは…｡
>> 森島直輝と会ってからだろ？
彼と会うようになってから→
君の症状は確実に悪化している｡
この先は
命に関わる危険性だってある｡
た… たまたまかも
しれないじゃないですか｡
おかしいと思わないのか？
本当は受け入れるのが嫌で→
知らないふりを
しているだけだろ？
門田先生に
直輝さんの何が分かるんですか？
直輝さん 言ってくれたんです｡
私と一緒だって…｡
私… 直輝さんと
ずっと一緒にいたいんです｡
フフフ…｡
ハハハハ…！
本気で言ってるのか？
いいかげん目を覚ませ！
君が普通の恋愛なんか
できるわけないだろう！
森島を好きなことは
十分 分かった｡
で 君はどうする？
何ができる？ 何がしたいんだ？
私は…｡
自分の気持ちを伝えたい｡
無理だ｡
君には無理だ｡
さぁ 一緒に来るんだ｡
そろそろ薬も切れる頃だろ？
嫌です｡
私は…｡
♪～
(レン) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ほら 大丈夫じゃないだろ？
一緒に病院に行くんだ｡
(レン) 離してください！
ハァ ハァ ハァ…｡
私には…→
先生は必要ありません！
クソ！
(レン) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
(直輝)〔安心して〕
(直輝)〔俺とレンは一緒だよ〕
♪～
📱(操作音)
すみません
私のほうから呼び出しちゃって｡
(直輝) いいよ｡
話したいことがあったら
いつでも呼んでって→
言ったでしょ？
(レン) はい｡
あの…｡
聞きたいことがあるんです｡
(直輝) 何？
私のこと どう思ってますか？
(直輝) 唐突だね｡
どうしたの？
もしかしたら 直輝さん→
私のことを…｡
からかってるのかなぁって思って｡
だって 直輝さんみたいな人が
私みたいな根暗な女と→
何度も会ってくれてるの
おかしいし…｡
(直輝) からかってなんかない｡
真剣だよ｡
レンは俺にとって
ホントに大切な存在なんだ｡
直輝さん…｡
(直輝) もしかして 誰かに何か言われた？
えっ？
(直輝) そうなんだね…｡
門田先生？
えっ？
(直輝) やっぱり…
俺 あんま好かれてないんだよね｡
(レン) 先生は…→
直輝さんとは
もう会わないほうがいいって…｡
(直輝) そう｡
でも…→
私は直輝さんを信じてます｡
どうして
俺のことを信じてくれるの？
私 直輝さんと会ってから→
少しだけど… 変われたんです｡
みんなにも前向きになったって
言われるようになったし｡
直輝さんと一緒に
パンケーキを食べてる時が→
一番幸せです｡
今まで生きて来て→
こんな気持ち 初めてで…｡
私 直輝さんのことが…｡
♪～
好きです｡
ごめん｡
♪～
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) パンダ～!!
って 何これ!?
もしかして乗っ取られたの!?
(直輝) 今回の相手は
なかなか手ごわいよ｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) ちょっと～
何してんだよ 飼育員さん｡
しかも
めっちゃ盛り上がってんじゃん！
はぁ…｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) ねぇ 飼育員さん→
早く 偽パンダを殴りに行こうよ！
君は単純でいいな｡
♪～
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) えっ？
何？ それって悪口？
(直輝) ううん｡
行こう｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) よ～し 偽パンダ→
ボッコボコにしてやるから！
(パンダカー)♪～
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) どうも～！
みんな シロクロつけてる？
パンダです！
投票の締め切りまで暇なんで→
浜口さんを連れて
遊びにやって来ました～！
よっ｡
やっぱり
パンダカーは落ち着くわ～｡
ねぇ この年季の入った感じ｡
たまらんわ～｡
ねぇ｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) あっ！ し… し… しまった！
(小園) いやいや
死刑囚 逃げてんじゃん！
(雪乃)
何やってんの？ ミスパンダ！
(小園)
えっ？ どこだ？ ここ えっ？
(雪乃) ヤバくない？
(神代) ハッ｡
やっぱり本物は違うね～｡
神代さ～ん 置いて行きますよ｡
あっ はいはい｡
いや 被害者に話 聞くの
気が重いですよ｡
２人ならできるよ
泣けるエピソード聞き出してね｡
あっ 警察が来てるみたいですよ｡
(三津谷)
何かありましたら連絡下さい｡
あの２人…｡
知り合いなんですか？
(三津谷) 神代さん
お久しぶりですね 取材ですか？
ええ｡
ハブとマングースが一緒なんて
珍しいですね｡
(弥生)
その呼び方 やめてください｡
ハブとマングース？
このお２人は それぞれ
捜査一課のエースなんだ｡
でも 仲があんまり よろしくない｡
だから ハブとマングース｡
顔も何となく それっぽいだろ？
(あずさ) そうですかね？
呼び方なんて
どうでもいいですよ｡
では｡
>> 失礼します｡
(スイッチを入れる音)
(伊藤) 回りました｡
では
取材を始めさせていただきます｡
よろしくお願いします｡
(陽一:恭子) はい｡
警察に何 聞かれたんすか？
え… あぁ 特に何も｡
気を使って来てくれたみたいです｡
｢浜口は すぐに見つけます｣って
言ってたけど→
手掛かりは まだ何も
見つかってないみたいですね｡
ふ～ん｡
その写真の真ん中に
写っているのが大地さんですか？
はい｡
大地は私たちの自慢の弟でした｡
７年前のあの日→
大地が高校の選手権で
優勝したお祝いに→
３人で買い物に行ったんです｡
(恭子)〔絶対かわいいよ
大事に はいてよ〕
(中延大地)〔うん ありがと〕
(大地)〔ごめん 俺 ちょっと
トイレ行って来てもいい？〕
〔分かった
じゃあ先 カフェ行ってるわ〕
〔うん〕
(陽一の声) それが弟と交わした
最後の会話になりました｡
〔俺 抜かれるんじゃないかな？〕
〔いや もう すぐよ〕
〔爆発音〕
〔大地～！〕
(陽一の声)
弟を殺した浜口のことは→
何があっても許せません｡
再審なんて 到底 納得できない！
殺してほしい｡
えっ？
もし犯人を
法律で裁けないのなら→
ミスパンダに殺してほしい｡
絶対に許せない！
今すぐ殺してほしい！
許せない… 許せない…｡
💻(ｱﾅｳﾝｻｰ) 本日 午前11時頃
パンダちゃんねるの動画内で→
浜口死刑囚と思われる人物が
逃走する姿…｡
(直輝) 弟を失った きょうだいですか…｡
(神代) ああ
２人とも空手の有段者らしい｡
(神代の声) 偽者のミスパンダは
護送車を襲い→
事務官を何人も なぎ倒して
浜口をさらってった｡
２人なら可能かもしれないな｡
あ… それより…｡
📱(神代) ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞを捕まえようと
警察が動きだしている｡
ハブとマングース｡
捜査一課では
有名なコンビが動いてる｡
いよいよ捜査に
本腰を入れ始めたみたいだが→
大丈夫か？
(直輝) 問題ありませんよ｡
情報ありがとうございます｡
(キーボードを打つ音)
♪～
📱(振動音)
〔ホントに先生は
親子を救うために→
リコに催眠をかけたんですか？〕
〔お前こそ
彼女に何をしてるんだ？〕
📱(振動音)
(門田) んっ！
はぁ…｡
(マウスをクリックする音)
ふぅ～…｡
(キーボードを打つ音)
(門田) もうすぐだ…｡
もうすぐだぁ…｡
(キーボードを打つ音)
(木下) 麻衣子さん また来ますね｡
(木下) お久しぶりです｡
どうぞ｡
(ドアが閉まる音)
麻衣子さん レンのことで…｡
(川田麻衣子)
彼氏ができたんでしょ？
あぁ… 佳恵に聞いたの…｡
(麻衣子) ねぇ どんな人なの？
写真ないの？
>> あぁ… 写真は持ってない｡
あっ でも→
レンが言うには
ハンサムな男らしい｡
ねぇ…→
レン
どんなセックスしてるのかな？
私 早く子供が見たいの｡
レンの子供！
レンの子供が早く見たいの！
次 レンはいつ来る？
いつ レンに会える？
次は来月だよ｡
来月？
嫌！ すぐ会いたい！
ねぇ 会わせて お願い！
ダメだ｡
どうして会わせてくれないの？
レンは…
私のたった一人の娘なのに…｡
どうして会わせてくれないの？
何で会わせてくれないの？
(あずさがはなをすする音)
(あずさ) 私は いっつも
直輝のこと思ってるのに…｡
何で私の気持ち
分かってくれないのかな？
お父さんには言わないでね｡
(佐島一郎)〔今の彼…
確か あずさの彼氏ですよね？〕
(佐島)〔一郎…→
余計な詮索するな〕
(一郎)〔すいません〕
うん そうだね｡
(爪をかむ音)
ねぇ… お兄ちゃんなら許せる？
私は絶対 許せないよ｡
そうだね…｡
分かった 俺が何とかしてやるよ｡
いいの？
ああ｡
俺はいつでも あずさの味方だよ｡
ありがとう お兄ちゃん｡
食べよう｡
>> うん｡
(佐島) お待たせ お待たせ
すまんな 道が混んでた｡
あずさ 何かあったのか？
何でもない｡
(佐島) 一郎に何か言われたのか？
>> いや 僕は何も…｡
言われた…｡
最近 顔が
お父さんに似て来たねって…｡
(佐島) それで泣いてたのか… そうか…｡
ん？ ひどいな｡
何 頼んでんだ？
あずさとコース選んどいた｡
〔好きです〕
♪～
(直輝) これでいいんだよね？
パパ…｡
💻 パンダちゃんねる｡
(直輝) 来た｡
💻(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) どうも～！
みんな シロクロつけてる？
💻 パンダで～す！
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 浜口さん
逃がしちゃったと思ったでしょ？
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
大丈夫 すぐ捕まえたから…｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 浜口) ん～～！
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) ん～～！
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) それじゃあ…｡
(ﾓﾆﾀ)(ドラムロール)
(ﾓﾆﾀ)(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) こちら！
(ﾓﾆﾀ)(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 50万3465票で
クロクマの圧勝！
(ﾓﾆﾀ)(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) つまり…｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
クロに決定しました～！
(ﾓﾆﾀ)(浜口) あぁ～！
(ﾓﾆﾀ)(浜口) た… 助けてくれ！
(ﾓﾆﾀ) 俺はホントに
何もやってないんだ！
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) こら！
勝手に喋ったらダメでしょ？
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 行くよ～！
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) うわ～！ うぅ…｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ) 俺は… 俺は…→
あの時…！
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
50万3465票で クロクマの圧勝！
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ 汽笛)
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)つまり…｡
(ﾍｯﾄﾞﾎﾝ ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) これから２人で
ゆっくり楽しもうね｡
(キーボードを打つ音)
♪～
よし…｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) どこ？ どこにいんの？
偽パンダ｡
(直輝) もうすぐだよ｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) じゃあ パンダちゃんねるで→
偽パンダを暴いて
ぶっ飛ばそ～う！
(直輝) ああ｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) あっ｡
いた｡
あっ！ ちょっと待て～！
(直輝) 待て ミスパンダ！
♪～
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 逃げても… ちっちっ…｡
無駄だって分かった？
パンダはね 本気で走ったら
時速30km出るんだよ｡
死ぬ気でこいだ自転車くらい
速いんだから｡
ねぇ あんた→
何 勝手にパクってんの？
私はグレーゾーンに
ｼﾛｸﾛつけるために やってんの！
趣味の悪い拷問動画
勝手に流さないでくれる？
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) 何か言えば？
やる～｡
ん～！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) その程度で
パンダを名乗るなんて→
100年 早いんだよ｡
あっ あっ あっ
ちょ… ちょっと待って！
♪～
危なっ！
はっ！
あっ！ ちょ… に… 偽パンダ！
♪～
(足音)
(警察官) 動くな！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) う～ん…｡
やだ！
(警察官) 待て！
♪～
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) あっ…｡
何かヤバいよ 飼育員さん
浜口さんが…｡
(直輝) こっちだ！
♪～
(三津谷:弥生) 確保！
(警察官たち) 確保～！
確保～！
♪～
(警察官) 行け！
(警察官たち) 確保～！
♪～
(警察官) パンダ～！
(警察官) うっ！ うっ…｡
うわ～！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) イエス！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) う～！
飼育員さん！
(直輝) サンキュー｡
(警察官) 確保～！
♪～
おい いつまで遊んでんだ!?
(直輝) 行くぞ！
(三津谷) 逃がすな！ 追え！
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) ねぇ 飼育員さん→
私たち ハメられたの？
(直輝) ああ｡
動画で わざとヒントを残して→
俺たちが ここに来るように
誘導したんだ｡
浜口殺しの犯人を
君に なすり付けるために…｡
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) あっちゃ～！
まんまとやられちゃったんだね｡
ヤバっ｡
持って来ちゃった｡
(直輝) えっ？
(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) ジャン｡
♪～
ああ じゃあ 待ってるよ｡
(キーボードを打つ音)
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 昨夜10時頃
品川中央埠頭の倉庫で→
浜口公則死刑囚が殺害されて
いるのが発見されました｡
📺 浜口死刑囚の居場所を特定した
警察が駆け付けたところ→
ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞが血の付いたﾅｲﾌを持って
立っていたということです｡
📺 ミスパンダは
警察官の追跡を振り切り→
今も逃走を続けているもようです｡
📺 警察は
ミスパンダを殺人の容疑で→
全国に指名手配することを
決定しました｡
📺 ミスパン…｡
神代さん これ…｡
📱(警察官) 動くな！
📱(ﾐｽﾊﾟﾝﾀﾞ) やだ！
📱(警察官) 待て！
(あずさ) ホントに殺すなんて…｡
♪～
(佐島) 自分が
シロクロつけられる気分は→
どうですか？
(小園) 門田先生 遅くね？
うん いつも遅刻とか
絶対しないのにね｡
ねっ｡
(直輝) あぁ… どうしたんだろうね｡
♪～
(滴る音)